# 说明 #

以下均为石头开发过程中整理，非常感谢！供大家参考(QQ群共享也有下载链接)

<a href='http://eeplat.googlecode.com/files/eeplat-question by shitou.rar'>下载文档</a>

# 所遇问题及解决办法 #

问题1：H2数据库无法远程访问。

问题2：在其他机器（非服务器）初始化工程之后，自己开始导入的项目（未初始化）连接到服务器之后，打开工程界面信息缺失。

问题3：在表添加时，提示数据库错误。

问题4：以deliver为例，在“新增”时如何实现选好“单位”后，后面的人员列表只有该单位的人员？

问题5：以deliver为例，“新增”操作时，如何设置使得“职务”属性不受上次操作的影响（职务与人员在同一表中）？

问题6：在云鹤平台中关联查询，查询有结果，但无法显示。

问题7：查询结果导出Excel之后，第一行有一个空的单元格，如何做能取消？

问题8：查询时，输入时间（数据库记录中存在），点查询无结果？

问题9：将mysql数据源改为服务器中数据库后，首次打开工程，result面板无法显示，只显示null。

问题10：在子表B中，如何显示父表A中特征值列的值之外的值。

问题11：图片显示问题。如何设置，使得图片能够显示？

问题12：Excel导出时，若第一个单元格为时间，则会出现错误，如何解决？

问题13：组合面板最多能分几层？在查询的时候分了3层（如图1.6），结果有问题。

问题14：左侧菜单的图标想换下，打开、关闭要不一样的，如何实现？

问题15：在工作流实现中，结束节点前的一个人工节点对应的操作通过之后，提示错误如图1.9，如何解决可使其正常完结流程？

问题16：在firefox中，更改的登录页面css的自适应高度设置无效，但在ie中可以。

问题17：在project工作流里执行通过操作的时候，参数传不到自定义的规则里，如何解决？

问题18：在项目登录时，填写正确的登录信息点击登录，无法登录成功。

问题19：录入相关界面组件form.DOFCKEditor，在其输入值后，如用form.DOValueTextArea显示，则会带有html标签（如图1.10），该用何种界面组件显示？

问题20:删除面板后，其关系记录不能随之一起删除的问题。

问题21：做工作流处，提交任务时，报如图1.12“当前工作流丢失”的错误。

问题22：查看服务的规则定义了更新规则，但是不执行，为什么？

问题23：eclipse中启动tomcat出现如下异常：严重: IOException while loading persisted sessions: java.io.EOFException，但不影响系统的使用。

问题24：（附件上传均无错误）在附件下载时，**.doc文档会报错如下：**

问题25：添加记录之后，后台报GridList.ftl的错误。

问题26：在新添加的业务对象中，查询时不能得到正确结果。

问题27：显示的数据居中怎么设置？左右对齐、值左右对齐设置后均无效果。

问题28：项目工作流申请面板点暂存，结果面板里点提交申请，要是做成可以启动工作流的该怎么做？（工作流申请面板点提交申请也可以启动工作流）

问题29：项目工作流中，点击通过之后，在判断节点处报错：未找到后置节点执行，如下图1.15所示。

问题30：工作流相关待办、已办等工作列表共用页面问题。多个工作流在共用页面的通过、驳回之类的操作对应的面板不一样 ；即使是同一个工作流，不一样的人，点通过、驳回对应的面板也不一样，即不同节点可以对应不同的模板。

问题31：如何实现如下图1.16中附件表与主表共同保存？

问题32：工作流模板如何在前台展示？用户点击可查看工作流的进度。

问题33：左侧菜单如何连接到其他系统？按下图1.17设置了，仍然无效果。

问题34：在删除记录时，tomcat抛出警告Parameters: Invalid chunk ignored，同时记录无法删除。

问题35：新增的时报错误java.lang.NullPointerException.txt，导致无法插入数据。

问题36：工作流暂存之后，再提交申请，提示未定义服务面板错误（后台提示未定义工作流模板.txt），但是流程会启动。

问题37：录入时，在复选框界面组件DOInputCheckBoxList选择多个选项，数据库里只插入一个。

问题38：在显示复选框所选值时，设置其为只读复选框还可以点击。

问题39：工作流：在启动节点提交任务被驳回后，提交任务后会跳到其后第二个节点处。

问题40：从数据库读取数据在展示页面jsp中显示，在firefox浏览器下，<li>标签样式显示有问题如图1.19，在ie、GoogleChrome下无此情况。<br>
<br>
问题41：工作流在启动之后，启动节点被驳回，状态未变。<br>
<br>
问题42：展示页面遍历平台一级菜单，后台报错。<br>
<br>
问题43：读取ProcessTemplate类工作流模板节点，输出结果时报错。<br>
<br>
问题44：工作流监控列表如何在工作流未完结前就获取整个流程？<br>
<br>
问题45：附件下载中，如何设置，可直接点文件名进行文件下载（不是通过点击路径）？<br>
<br>
问题46：发布之后的系统，登录进入以后，当session过期，再进行操作或者刷新会跳转到开发登录页面，如何更改设置，使之正常跳转？<br>
<br>
问题47：如何通过其他jsp页面，跳转到平台发布系统页面或者系统中的面板？<br>
<br>
问题48：自己添加的资源连接面板之后，在资源中再跳转到资源面板，无法全部显示页面内容，有滚动条。<br>
<br>
问题49：发布之后的系统如何能设置滚动条等与ie兼容性问题。<br>
<br>
问题50：更改MainPage.ftl之后，点击弹出新的tab后再点击首页会显示测试面板页，需要改什么地方的设置？<br>
<br>
问题51：修改时，fckediter插件中的修改内容不能修改数据库中相应数据。<br>
<br>
问题52：在修改workbench.jsp页面之后，点击增删查改等操作按钮，均无反应，且组合面板无法正常显示。<br>
<br>
问题53：配置库转为mysql之后，工作流建模设计流程保存之后，节点间连线无法保存。<br>
<br>
问题54：配置库转为mysql之后，开发时，面板或者服务中参数排序会报错误参数排序error.txt。<br>
<br>
问题55：组合面板与其包含的子面板，有分别打开的情况时，先打开的可以正常关闭，后打开的无法关闭。<br>
<br>
问题56：如问题73中，具体如何设置，可使用户勾选角色权限？<br>
<br>
问题57：当点击操作按钮，无反应或者后台报错时，（如点击工作流处通过、驳回）或者弹出面板报错（如点击新建），如何解决？<br>
<br>
问题58：自定义动作脚本实现的（标准）写法？<br>
<br>
问题59：工作流驳回操作如何实现自由跳转？<br>
<br>
问题60：工作流处，自动处理节点“自动服务”属性如何使用？<br>
<br>
问题61：工作流并行如何实现？<br>
<br>
问题62：通过问题79方案做并行处理，子流程、主流程流程可走通，但是其节点状态显示错误。<br>
<br>
问题63：在工作流待办中，只显示本单位发起的流程？<br>
<br>
问题64：如上问题81，当下属单位发起的流程需要总部处理时，如何实现？<br>
<br>
问题65：用h2作为配置库，系统发布之后，使用时要先启动h2数据库，再启动web服务器，如何设置可以直接启动web服务器(tomcat)就可以？<br>
<br>
问题66：平台首页的jsp页面，如何实现点击信息列表(如图1.22)中的信息就显示该信息详情？<br>
<br>
问题67：用平台时，构架svn后，checkout出项目，启动时提示“系统没有正确初始化，请重新启动......”是什么原因？问题来自门永奎 原因：<br>
<br>
问题68：增加了修改、删除等按钮的权限勾选功能之后，待办列表打开速度过慢（一分钟或以上）。<br>
<br>
问题69：如何实现点击result面板中的信息名称属性就显示该信息详情面板？<br>
<br>
问题70：在实际项目中，单点进入平台开发的项目，在执行某些设置有自定义动作的insert服务时，会有无法添加记录或者添加记录后，字段值为null的情况（详见：log.log中insert study_material、insert supervise_cadre的后台打印）<br>
<br>
问题70：Tuploadfiy界面组件(用的uploadify插件)，在非ie内核浏览器中跨域上传文件失败，如何解决?<br>
<br>
问题72：eclipse部署eeplat项目发布后后台登录，点击登录按钮无反应（如图1.23），如何解决？<br>
<br>
问题73：在查询结果面板，时间数据分成两行，如何强制其为一行？<br>
<br>
问题74：工作流监控的图形显示实现。<br>
<br>
问题75：平台服务定义的SQL语句会默认处理为小写，如何保持原来的大小写？<br>
<br>
问题76：添加菜单之后，用户登录系统，左侧菜单不显示（如图1.23）。<br>
<br>
<br>
<h1>注意事项</h1>

1. 做不太清楚的操作时要慎重，最好使用默认值。<br>
<br>
2. 数据源管理中，“初始化组织权限”在一个工程实例中只能进行一次。<br>
<br>
3. 用tomcat作为WEB服务器的话，要用5.5及以上的版本。<br>
<br>
4. 如果有多个分页grid，会出问题，是一个bug，规避的办法是把其中一个设为不分页。<br>
<br>
5. 抽时间看文档，多了解平台，<br>
　　网址：<a href='http://code.google.com/p/eeplat/wiki/TechArchive'>http://code.google.com/p/eeplat/wiki/TechArchive</a>

6. 界面组件是平台中界面展示的核心内容，要尽量熟悉。<br>
<br>
7. 每次修改后，看效果前要清除缓存。与用eclipse开发时重启tomcat类似。<br>
<br>
8. 在平台中，不做特殊说明，表达式均为javascript语法。<br>
<br>
9. 在项目开发时，如要进行重大修改（如删除等），先保存H2数据库的config.h2.db和config.trace.db文件，用于恢复时使用。<br>
<br>
10. 新建面板、菜单、服务等时，最好用“复制+修改”的方式。<br>
<br>
11. 新建面板、菜单、服务等，在命名时不要有空格。有空格可能造成点击按钮时（如新增、删除按钮），无法弹出按钮连接的面板。<br>
<br>
12. 在命名时，用英文的地方，尽量用小写。<br>
<br>
13. CURRENT类型，是界面组件将获得的当前对象的属性放到总线上，供其他对象在总线上取数据用。<br>
<br>
14. 在表表关联删除时，在父表删除服务中添加子表规则后，父表删除服务的事务控制应设置为“是”，用以在操作失败后执行回滚操作。<br>
<br>
15. 在配置表格、表格元素、菜单等时，分清各属性的含义。<br>
<br>
16. 发布classes及开发src下面Licence.xml文件作用：平台使用授权（包括使用机器的IP、使用的有效时间等）。